[The Tower of Whispers]
[A Torre dos Sussurros]
[Episode 6]
[Episódio 6]
My Lord, you also like the scent
Meu Senhor, também gosta do perfume
of the cosmetics I'm wearing, huh?
dos cosméticos que estou a usar, hein?
My Lord, what do you mean by this?
Meu Senhor, que queres dizer com isto?
There's the poison of Datura on this needle.
Há veneno de Datura nesta agulha.
We suspect someone from the Yue State did it.
Suspeitamos que alguém do estado de Yue o tenha feito.
Haven't you said I'm very fond of
Não disse que eu gosto muito de
the scent of the cosmetics you're wearing?
o cheiro dos cosméticos que está a usar?
Would women from the Central Plains use highly toxic Datura
As mulheres das Planícies Centrais usariam Datura altamente tóxica
as cosmetics?
como cosméticos?
You women from the Yue State
Vocês, mulheres do Estado de Yue
must know little about the vocabulary of our Central Plains.
deve saber pouco sobre o vocabulário das nossas Planícies Centrais.
Let me teach you a phrase.
Deixe-me ensinar-lhe uma frase.
This is called "digging your own grave."
A isto se chama "cavar a própria cova".
My Lord, you really don't know how to treat a lady kindly.
Meu Senhor, o senhor não sabe mesmo como tratar uma senhora com bondade.
My Lord!
Meu Senhor!
Where's the woman in a red dress who just came out?
Onde está a mulher de vestido vermelho que acabou de sair?
I don't know. I didn't see her.
Não sei. Não a vi.
Go find her!
Vá encontrá-la!
-Yes!
-Sim!
My Lady, I've changed into the clothes you gave me.
Minha Senhora, mudei de roupa e vesti a roupa que a senhora me deu.
His appearance now
A sua aparência agora
is quite different from Jun Che's in my previous life.
é bem diferente do Jun Che da minha vida anterior.
I'll go boating with my parents later.
Vou passear de barco com os meus pais mais logo.
You've been cooped up in the mansion for too long.
Esteve confinado na mansão por muito tempo.
Go out with us for some fresh air, too.
Saia connosco para apanhar um ar fresco também.
Okay. Thank you, My Lady.
Certo. Obrigado, minha senhora.
[Misty Willow Bridge]
[Ponte do Salgueiro Enevoado]
I've asked someone to arrange everything.
Pedi a alguém para organizar tudo.
Mother.
Mãe.
Look. It's so lively over there.
Olha. É tão animado lá.
Let's board the boat over there.
Vamos embarcar naquele barco ali.
Watch your step.
Cuidado com o passo.
Okay.
Ok.
We should come out to have fun more often in the future.
Devíamos sair para nos divertirmos com mais frequência no futuro.
Okay.
Ok.
Chief Commander.
Comandante Chefe.
Miss Lu has permitted you to be on leave.
A menina Lu permitiu que ficasse de licença.
Yet you're still secretly following her to protect her.
Mas ainda a segue secretamente para a proteger.
[Zuixian Restaurant]
[Restaurante Zuixian]
That's not true.
Isso não é verdade.
I think you're really considering yourself as the Lu family's guard now.
Acho que agora considera-se realmente o guarda da família Lu.
Don't forget our grand plan.
Não se esqueça do nosso grande plano.
Of course the bigger picture comes first.
É claro que o panorama geral vem em primeiro lugar.
But you should keep a low profile lately.
Mas deve manter um perfil discreto ultimamente.
I heard the Longxiang Guards
Ouvi dizer que os guardas de Longxiang
started to investigate the Fengman House.
começou a investigar a Casa Fengman.
Be careful.
Tem cuidado.
Mother, be careful.
Mãe, tenha cuidado.
Okay.
Ok.
Come on. Have a seat.
Vamos. Sente-se.
Chief Commander.
Comandante Chefe.
Look at that person at the dock across the street.
Olhe para aquela pessoa no cais do outro lado da rua.
Here's the wine.
Aqui está o vinho.
This is some specially-made wine from our restaurant.
Este é um vinho feito especialmente pelo nosso restaurante.
Please taste it.
Por favor, experimente.
To take a pleasure-boat here,
Para apanhar um barco de recreio aqui,
if you have a drink while enjoying the scenery,
se tomar uma bebida enquanto aprecia a paisagem,
that will be truly delightful.
isso será realmente delicioso.
Thank you.
Obrigado.
Let me draw the curtains for you.
Deixe-me fechar as cortinas por si.
Father, Mother.
Pai, Mãe.
Please taste these dishes now.
Por favor, experimente estes pratos agora.
I specially asked Cai Ping to prepare them.
Pedi especialmente ao Cai Ping para os preparar.
[Misty Willow Bridge]
[Ponte do Salgueiro Enevoado]
Okay.
Ok.
[Zuixian Restaurant]
[Restaurante Zuixian]
You just said you wouldn't interfere.
Acabou de dizer que não iria interferir.
I merely asked Wen to check it out.
Eu apenas pedi ao Wen para dar uma vista de olhos.
This doesn't count.
Isso não conta.
[Misty Willow Bridge]
[Ponte do Salgueiro Enevoado]
Come on.
Anda lá.
Taste this wine to see if it's good.
Prove este vinho para ver se é bom.
Cheers.
Saúde.
Not bad.
Nada mal.
Sir, please spare me!
Senhor, por favor, poupa-me!
I only know the shopkeeper called him Lord Ding,
Sei apenas que o lojista o tratava por Lorde Ding,
and I don't know anything else.
e não sei de mais nada.
It's cold poison.
É veneno para a constipação.
After consumption, it'll cause weakness in 4 limbs with bone-chilling cold.
Após o consumo, provocará fraqueza em 4 membros com frio de gelar os ossos.
And the victim will be unable to speak.
E a vítima não conseguirá falar.
Without timely detoxification,
Sem desintoxicação atempada,
the victim will die within 30 minutes.
a vítima morrerá em 30 minutos.
Father.
Pai.
Mother.
Mãe.
Even in such a public place,
Mesmo num lugar tão público,
it's still hard for people to notice that they've been poisoned.
ainda é difícil para as pessoas perceberem que foram envenenadas.
What a clever tactic.
Que tática inteligente.
But if you help them now,
Mas se os ajudar agora,
with so many people around here,
com tanta gente por aqui,
I'm afraid you'll get into trouble from acting rashly.
Receio que tenha problemas se agir precipitadamente.
Unless she can find a way to save herself.
A não ser que ela encontre uma forma de se salvar.
Come and help us!
Venha ajudar-nos!
Why can't I
Porque é que eu não posso
make any sound?
faz algum som?
Chief Commander.
Comandante Chefe.
There are only 15 minutes left.
Faltam apenas 15 minutos.
And the boatman is keeping an eye on them.
E o barqueiro está de olho neles.
How will she save herself?
Como é que ela se irá salvar?
I was reborn to live this life again.
Renasci para viver esta vida novamente.
Will I die in a more absurd way than I did in my previous life?
Será que morrerei de uma forma mais absurda do que morri na minha vida anterior?
No. This can't happen.
Não. Isso não pode acontecer.
I refuse to accept this!
Recuso-me a aceitar isso!
My Lady, be careful.
Minha senhora, tenha cuidado.
I've just been reunited with my family.
Acabei de me reunir com a minha família.
This is not okay.
Isso não está certo.
I need to make others discover us.
Preciso de fazer com que os outros nos descubram.
Look! It's on fire!
Olha! Está a pegar fogo!
Yeah! It's on fire!
Sim! Está a pegar fogo!
Come and save them!
Venha e salve-os!
So Miss Lu is trying to...
Então a srta. A Lu está a tentar...
use fire to attract attention so that others will save them.
use o fogo para atrair a atenção para que outros os salvem.
They're out!
Eles estão fora!
She has been saved out of that boat!
Ela foi salva daquele barco!
Where am I?
Onde estou?
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ O sangue no meu coração é o feitiço do amor ♪
[Lu's Mansion]
[Mansão de Lu]
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Nunca mais sentirei a tua falta nos meus sonhos ♪
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quando tudo se transformar em fumo, espero que possamos ficar em paz para sempre ♪
Is Miss Lu really alright?
A Srta. A Lu está mesmo bem?
I only know the shopkeeper called him Lord Ding,
Sei apenas que o lojista o tratava por Lorde Ding,
and I don't know anything else.
e não sei de mais nada.
My Lady! My Lady!
Minha Senhora! Minha Senhora!
Lord Ding, hurry up!
Lorde Ding, apresse-se!
Stop rushing me.
Pare de me apressar.
You were sent by my sister to protect me,
Foste enviado pela minha irmã para me proteger,
so you have to listen to me.
depois tem que me ouvir.
Her Grace and His Highness
Sua Graça e Sua Alteza
are still waiting to see you for the last time outside the city.
ainda estão à espera de o ver pela última vez fora da cidade.
If we delay any longer, it will be too late.
Se demorarmos mais tempo, será tarde demais.
[Misty Willow Bridge]
[Ponte do Salgueiro Enevoado]
Who are you?
Quem és tu?
Attack him!
Ataquem-no!